# Домашняя работа

- [ ] сделать тест на любую тему
- [ ] готовый проект выгрузить на github

## Описание задачи и требования ✅

Необходимо сделать тест с проверкой правильных ответов на бекенде и отображением результатов тестирования.  
Тему можно выбрать любую. Проявите креативность :)

### 1. добавьте хотя бы по одному вопросу на каждый тип:

1. закрытый вопрос с одним правильным ответом
2. закрытый вопрос с несколькими правильными ответами
3. открытый вопрос с любых типом вводимых данных

**Закрытый вопрос** - вопрос, который сопровождается готовыми вариантами ответов, из которых необходимо выбрать один или несколько правильных. Это может быть `input` с `type="checkbox"` или `type="radio"`. Либо это может быть `select` с или без `multiple`.  
**Открытый вопрос** - вопрос, где испытуемый должен предложить свой ответ: дописать слово, словосочетание, предложение, знак, формулу и т.д. Это может быть `input` с `type="text"` или `type="number"`. Либо это может быть `textarea`.

### 2. подсчет и отображение результатов тестирования

Количество баллов за правильный ответ регулируйте самостоятельно. Это может быть 1 балл за любые правильные ответы или более сложная логика. Например, за вопросы с несколькими вариантами ответов давать больше баллов, чем за вопросы где только один правильный ответ. А за открытые вопросы можно давать еще больше баллов (так как ответить на них, как правило, сложнее).  
После формы отобразите количество полученных пользователем баллов, любым удобным способом.  
Можно также отобразить максимально возможное количество баллов, чтобы пользователь понимал _сколько из скольки_ баллов он набрал. Например, `10 / 14` или `10 из 14`.

## Усложнения ⭐

1. отобразить не просто количество баллов, а оценку или процент правильных ответов.
2. отобразить ответы, которые выбрал пользователь (`checked`, `selected`, `value` и т.п.)
3. отметить те вопросы, на которые пользователь ответил не верно и подсветить правильные ответы (например, через подсказки `form-text` и разный цвет текста: `text-success` или `text-error`)
4. добавить валидацию, чтобы пользователь обязательно ответил на все вопросы. Иначе после отправки формы не считать результаты, а отображать соответствующее предупреждение.

## Советы 📌

- используйте Bootstrap для верстки формы
- до прописывания логики на PHP, сверстайте тест **статично**
- не забывайте добавлять полям `name`
  - у одной группы (одного вопроса) `radio` должен быть один и тот же `name`
  - у одной группы `checkbox` также должен быть один и тот же `name`, но с `[]` т.к. это массив
- начинайте всего с одного вопроса и добейтесь полной работоспособности
- добавляйте новые вопросы постепенно, по одному, чтобы не запутаться **"когда и что именно сломало код"**
- проверяйте существование переменных и элементов массива `$_GET` перед использованием через `isset()`

## Простой пример

### Вопрос один из нескольких

```html
<p>Какой оператор используется в PHP для установки условия?</p>
<p>
  <input type="radio" id="question_1a" name="question_1" value="a" />
  <label for="question_1a">a) if...else...</label>
</p>
<p>
  <input type="radio" id="question_1b" name="question_1" value="b" />
  <label for="question_1b">b) for</label>
</p>
<p>
  <input type="radio" id="question_1c" name="question_1" value="c" />
  <label for="question_1c">c) while</label>
</p>
```

### Проверка и подсчет баллов

```php
if (isset($_GET['question_1'])) {      // если ответ передан
    if ($_GET['question_1'] == "a") {  // если ответ правильный
        $mark++;                       // добавляем балл
    }
}
```
